Kirua est retourné
dans la demeure des Zoldik
afin de retrouver Aruka,
que sa famille
a préféré confiner
dans une chambre souterraine.
On a connu six autres cas
de décès par paire.
Une première paire
parce que ma mère n'a pas cru Kirua.
Une autre pour dissiper nos doutes.
Deux autres paires
pour comprendre les règles qui
régissaient les morts collatérales.
Deux dernières paires de touristes
que Miruki a sacrifiés
pour des jouets bon marché.
Sinon, il y a eu
deux autres gros incidents.
Pour autant qu'on sache,
ils ont fait 13 et 67 victimes,
toutes mortes en un instant.
Tue-le à ma place.
Miruki a causé le premier incident.
Fais de moi une milliardaire.
L'intendante Yasuha
a provoqué le second.
Aruka × et × Nanika
Bien sûr, prenez autant de photos
qu'il vous plaira,
monsieur Mûna.
Je suis encore en train
de promener Karuto et Aruka.
Ah, ce sont mes frères.
Tous les deux.
C'est fantastique !
Dis, Mûna !
Mange ça !
Ah, veuillez l'excuser.
C'est son jeu des demandes.
Dites juste "non",
et ça ira.
Tue-le
à ma place...
Le cas de Mûna, le touriste,
a été compliqué.
Pour Yasuha,
c'est une autre intendante
qui a dû payer la compensation.
On a pu identifier
les victimes facilement.
En enquêtant,
on a compris une chose.
Les règles régissant
les morts par paire
ou les morts en masse ne collaient pas.
On s'est alors dit
que les règles qui déterminaient
les morts par "paire" ou "en masse"
devaient être différentes.
Les intendants des Zoldik suivent
une formation dans notre propriété.
Au moment même
où Kasuga est morte,
tous ses camarades de classe
du centre de formation
ont été tués,
essorés comme du linge.
Idem pour son prof principal,
ses instructeurs,
quelques élèves d'autres classes,
ses camarades d'orphelinat,
ses parents adoptifs
et leurs parents.
Tous des gens proches de Kasuga.
Mais peut-on aimer tous ses camarades
de classe sans exception ?
L'élément décisif a été sa mère
biologique, malade et hospitalisée.
Kasuga ne pouvait la voir 30 minutes,
une fois par mois seulement.
D'après le dossier du centre,
c'était la personne
qu'elle aimait le plus.
Pourtant, elle est encore en vie,
à l'hôpital.
Ça arrive,
les sentiments des gens changent.
Amour et haine sont les deux faces
d'une même pièce.
Je te l'accorde, mais là,
c'est un peu différent.
Elle ne s'est pas mise
à haïr sa mère,
mais elle aimait davantage
quelqu'un d'autre.
Kasuga venait de se mettre
en couple avec quelqu'un,
mais elle a passé encore moins
de temps avec lui qu'avec sa mère.
Et ça, tu ne l'as pas découvert
après l'incident,
tu l'as découvert avant.
Oh, tu m'as percé à jour.
Oui, je me suis servi d'elle
pour mener mes expériences.
De toute façon, nous exécutons
tout intendant qui a un amant.
On a compris
après le premier incident
que le pouvoir d'Aruka
était terrible.
Si on n'en comprenait pas
les mécanismes,
la famille Zoldik
risquait de mourir.
Après avoir minutieusement
analysé le 1er incident,
on a tiré des conclusions qu'on a
confirmées avec le 2e incident.
Celui qui refuse
4 demandes successives d'Aruka
doit le payer de sa vie.
Quand deux personnes meurent,
il y a celle qui a refusé
et celle qu'elle aimait
le plus au monde.
Quand il y a davantage de morts,
il y a les deux mêmes personnes,
bien sûr,
et, en plus de cette paire,
toutes les personnes avec qui
la 1re victime a passé du temps.
C'est pour ça que la mère de Kasuga
a survécu, et pas son amant,
alors qu'elle les avait peu vus
tous les deux.
C'est embêtant.
N'est-ce pas ?
Kirua va demander à Aruka
de rendre à Gon son état normal.
Kirua va formuler
ce souhait lui-même.
S'il laisse quelqu'un d'autre
assumer la "compensation",
il n'y aura pas de problème.
Mais Kirua va sûrement
procéder dans l'ordre inverse.
Grand frère !
Aruka.
Kirua fera formuler le souhait
par quelqu'un d'autre
et en assumera lui-même
la compensation.
Aruka, pardonne-moi de t'avoir
laissée seule ici si longtemps.
Pardon.
C'est pas grave !
Je suis si contente !
Je reconnais ton odeur.
Netero a été contraint
d'utiliser la Rose face au roi.
Et pour tuer un de ses gardes,
Gon a dû s'imposer
un serment et une condition
qui étaient sans doute pires
que la mort.
Rendre à Gon son état normal
exige au-delà
de ce que l'argent et la médecine
peuvent accomplir.
Kirua verra son souhait exaucé.
Puis il risquera sa vie
pour honorer les demandes d'Aruka.
Mais il ne pourra pas
toutes les honorer.
Il fera de son mieux,
mais mourra en cours de route.
Échec de la mission.
La personne qu'il aime le plus et celles
avec qui il a passé du temps...
Dans tous les cas,
Gon, redevenu normal,
mourra aussitôt.
- Hein ?
- "Hein ?"
Je me trompe ?
Est-ce que par hasard,
tu pensais que la paire menacée,
ce n'était pas Kirua et Gon,
mais Kirua et toi ?
Oui, c'est ça.
Je me savais atteint, mais alors toi,
t'en tiens une couche.
Enfin, si le processus échoue,
Kirua, moi et Gon ne serons pas
les seuls concernés.
Toute la famille Zoldik y passera.
Je pense que les victimes
de ce souhait
se compteront
en dizaines de milliers.
Tu risques aussi de mourir.
D'où mon "Hein ?",
tout à l'heure.
Ouais, c'est embêtant...
Grand frère, meurs !
Oui, d'accord.
Je vais demander à Kirua
de procéder dans le bon ordre.
Tu resteras caché près de nous.
Si jamais Kirua refuse,
ou bien s'il accepte,
mais que j'estime qu'il ment,
tu élimineras Aruka.
Aruka ne sait pas se battre.
Dis-toi que c'est
un enfant ordinaire.
On ignore juste
d'où cette chose vient.
1 PARISTON - 2 CHEADLE - 3 BOTOBAI
4 ICKSHONPAY - 5 MIZAISTOM - 6 MORAU
Abstentionnistes : 68.
Taux de participation : 89,7 %.
Oh là là !
Comme c'est étrange !
Il y avait 33 abstentionnistes
au 2e tour,
il y en a maintenant 68...
Ça augmente, dis donc !
Ça, ce sont les gens
qui avaient invalidé leur vote.
Comme ils ne pouvaient plus le faire,
ils ont préféré s'abstenir au risque
de se faire confisquer leur licence.
C'est n'importe quoi !
Pourquoi ils vont si loin ?
On peut donc sanctionner ceux qui
cumulent les deux infractions.
Oui. Pas d'objection.
Cluck, voici la liste
des Hunters concernés.
Deux points à préciser
dans leur courrier.
Ils devront venir au QG
avec leur licence.
Ils expliqueront alors clairement
les raisons de leur abstention.
Je m'interroge...
Pensez-vous que ce soit suffisant ?
En perdant leur carte,
ils gagnent le droit de s'abstenir.
Ils n'ont désormais plus rien
à craindre à ne plus voter !
C'est toi qui as proposé
qu'on leur confisque leur licence !
Certes, mais on a voté
la proposition à la majorité.
Et nous avons tous été d'accord
pour qu'elle ne soit pas assortie
d'une perte temporaire
des droits de Hunter.
Si je voulais rapidement atteindre
le taux de participation nécessaire,
je voterais pour.
Le plus énervant chez lui,
c'est qu'il accepte
et propose des mesures
qui semblent lui être défavorables.
Comme si ça l'amusait de se mettre
des bâtons dans les roues.
C'est sa seule ressemblance
avec Netero.
Je déteste ça.
J'ai donc une proposition !
Nous allons tous les douze
faire un discours !
Devant tous les Hunters réunis !
Leur expliquer l'importance
de ce vote pour la Société !
Pour l'humanité ! Pour le monde !
Et nous ne ferons pas ça
par écran interposé.
Mais les yeux dans les yeux,
avec notre plus belle voix !
On va mettre notre cœur à nu !
On fera ça pour l'ancien président !
C'est ça
que je hais à en mourir
chez toi, Pariston !
Grand frère, lève-toi !
Tu le fais toujours aussi bien !
Il y a plusieurs règles que
ma famille ignore à propos d'Aruka.
Grand frère, jouons au shiritori.
Oui, d'accord.
Alors, euh...
Le "a" d'Aruka !
C'est la vraie Aruka
qui m'appelle "grand frère".
Celle qui m'appelle "Kirua"
est "quelque chose" d'autre.
Grand frère, fais-moi un câlin !
D'accord.
Kirua se comporte
en véritable grand frère.
Il vient d'honorer
les trois demandes.
C'était pas cher payé, pour un ordi.
Pardon, papa !
Je ne le referai plus !
Ça signifie donc qu'Aruka est prêt ?
Oui, Kirua n'a plus
qu'à formuler son souhait.
Miruki, répète-moi encore
ce que tu sais.
Euh, oui.
Je connais 5 règles.
Règle 1.
Quand on échoue à satisfaire
les demandes d'Aruka,
le niveau des demandes d'Aruka
revient au "niveau 1".
C'est le meilleur moment
pour formuler un souhait.
Règle 2.
Quand Aruka
commence à faire ses demandes,
il s'adresse toujours
à la même personne.
J'ai tenté de lui faire faire
une demande à une intendante
avant que maman ou toi
soient avec elle.
Je crois que Kirua aussi a essayé.
Si Aruka ne vous a rien demandé,
c'est grâce à cette règle.
Règle 3.
Si la personne honorant les demandes
meurt en cours de route,
ce sera considéré comme un échec
et au moins
une autre personne mourra.
On a testé et vérifié cette règle.
Règle 4.
Aruka ne peut faire de demande
à quelqu'un dont il ignore le nom.
Règle 5.
Une même personne ne peut formuler
plusieurs souhaits à la suite.
C'est tout.
Je ne t'ai rien caché.
On a passé un accord.
Pourquoi Kirua
ne formule-t-il pas son souhait ?
Peut-être qu'il réfléchit
à une solution qui l'arrange.
Si Kirua formule son souhait,
quelqu'un d'autre
devra en assumer la compensation.
Je ne crois pas.
Est-ce qu'il ne devrait pas
d'abord penser à sauver son ami ?
Papa.
Son ami se réjouirait-il
d'avoir été sauvé
au prix de la vie
de nombreux inconnus ?
Non !
Comme c'est un idiot,
Kirua pense à ce genre de chose.
Nos modes de pensée
sont vraiment différents.
C'est pour ça qu'Irumi a tenté
de le contrôler avec ses aiguilles.
Il a bougé.
Père, ouvre la porte.
Non, formule ton souhait ici.
Je ne peux pas vous laisser sortir.
Je le savais.
Aucun d'eux ne connaît les règles.
Père.
On est bien père et fils.
"C'est une chose venue d'ailleurs."
Tu as bien dit ça.
En fait,
quand Aruka a les yeux noirs,
je l'appelle "Nanika".
Nous allons sortir.
C'est moi qui assumerai
la compensation de mon souhait.
Nanika.
Si, dans 30 minutes,
on n'a pas quitté cette montagne,
tue notre mère !
Kirua, salaud !
Si, dans 30 minutes,
on est sortis de la montagne,
embrasse-moi sur la joue.
Compris ?
Oui.
Maman !
Kirua.
Tu es devenu capable
d'une telle cruauté...
C'est merveilleux !
Tu as tellement grandi.
Bon sang, je ne savais pas
qu'on pouvait faire ça !
On peut formuler plusieurs souhaits
puisqu'à la fin,
un seul sera réalisé !
Père, ouvre la porte.
Nanika est douée pour détruire,
mais beaucoup moins pour réparer.
Quand elle doit "réparer",
elle a besoin d'un contact physique.
Si, dans 30 minutes,
on est sortis de la montagne,
embrasse-moi sur la joue.
C'est moi qui sauverai
Gon et Aruka !
Kirua est déterminé à sauver Gon,
mais certains veulent l'en empêcher.
Et une vieille connaissance
fait son retour.
Prochain épisode :
"Élections et Bataille".